Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 10]
[Bogenschießen]
Kommt alle!
Verpassen Sie nicht Ihre Chance!
Triff drei Pfeile,
und dieses Liebesschloss gehört dir.
Es symbolisiert eine lange und glückliche Ehe.
Möchten Sie es ausprobieren?
Junger Meister Xia,
das sieht interessant aus.
Loslassen!
Sollen wir es versuchen?
Sicher.
Wir würden es gerne versuchen.
Okay, bitte.
Hier entlang.
Hier.
Danke schön.
Wirst du es mir beibringen?
Bogenschießen lernt man nicht an einem Tag.
Aber ich würde es gerne versuchen.
In Ordnung.
[Bogenschießen]
Heben Sie Ihre linke Hand.
Halten Sie es fest.
Senken Sie Ihre rechte Schulter.
Zu niedrig.
Erhöhen Sie es noch ein wenig.
Entspannen.
Ist das, wie Sie
ihr damals beigebracht?
Junger Meister Xia,
wenn Sie mir nur diese Grundlagen erklären,
Das Lernen wird mir schwerfallen.
Wie wäre es damit?
Wie auch immer du sie damals unterrichtet hast,
Bring es mir jetzt genauso bei.
Aufleuchten.
Sie sehen zusammen perfekt aus.
Ja.
Der Prinz von Zhennan und Prinzessin Xiyang
sind beide so gutaussehend.
Sie sind ein himmlisches Paar.
Bin ich ein schneller Lerner?
Du hast wirklich Talent.
Wenn wir verheiratet sind,
Wirst du es mir jeden Tag beibringen?
Okay.
Miss Yixiao, ich habe gehört,
Ihr Bogenschießen ist unübertroffen.
Da wir heute die Möglichkeit haben,
könnten Sie uns Ihre Fähigkeiten zeigen?
Yixiao hat eine alte Verletzung an der Hand.
Sie kann keinen Bogen spannen.
Wer sagt, dass sie das nicht kann?
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
Heute werde ich Ihre linke Hand sein.
Lasst alle sehen
die Anmut von Jinxius bestem Bogenschützen.
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
♪ Meine Augen ♪
♪ Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ♪
♪ Im strahlenden Licht über das Schlachtfeld fegen ♪
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
Bravo! Bravo!
Toll.
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
Vermissen.
Schönes Foto.
Dieses Liebesschloss gehört dir.
Ich gebe dieses Liebesschloss
an euch beide.
Ich wünsche Ihnen ein langes,
glückliche Ehe.
Obwohl dieses Schloss aus einfachem Material besteht,
es hat eine wunderbare Bedeutung.
Miss Yixiao, ich nehme an
dein Geschenk.
Junger Meister Xia,
lass es mich für dich anziehen.
Keine Notwendigkeit.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
Zwing mich nicht dazu!
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
Logisch gesehen,
von so nah,
♪ Träume versinken im Ruin ♪
und mit dir unbewacht,
es hätte jemand Bekanntes sein sollen
der dich von der Klippe geschossen hat.
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
Ich war nicht derjenige
der dich von der Klippe geschossen hat.
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
Ich habe auch niemanden geschickt
um dich zu töten.
Obwohl wir zu rivalisierenden Nationen gehören,
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
und unser Hass sitzt tief,
da ist jemand anderes
der Ihren Tod noch mehr will als ich.
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Mir,
du bist nicht nur eine Generalin
unter meinem Banner
sondern auch die Person, die mir am nächsten steht
und derjenige, dem ich am meisten vertraue.
Hast du vergessen
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
dass auf der Klippe,
der Pfeil, der dich traf
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
muss von jemandem gekommen sein, dem
Sie vollkommen vertraut haben?
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Suche nach mir ♪
Was ist los?
Tut Ihnen schon wieder der Kopf weh?
Mir geht es gut.
Yixiao,
wenn es Ihnen nicht gut geht,
Ich bringe dich zurück.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Mir geht es gut.
Lu Ke.
Ja.
Holen Sie die junge Herrin Ling zu meinem Anwesen.
Eure Hoheit,
dort drüben gibt es eine Straßenaufführung.
Schauen wir mal nach.
Außerdem, mit deinem Gedächtnisverlust,
Sie haben jetzt überhaupt keine Ahnung.
Selbst wenn die Person, die Ihren Tod will
steht jetzt direkt vor dir,
Sie würden es nicht erkennen.
Was mich betrifft,
Ich habe die Arbeitskräfte
und die Fähigkeiten.
Du kannst mich gebrauchen.
Eure Hoheit,
Ich werde
sofort die junge Herrin Ling holen.
Lu Ke.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde Xueying selbst suchen gehen.
Machen Sie sich keine Mühe.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Du denkst zu viel nach.
Ich werde nicht verschwenden
den geringsten Gedanken an dich.
Das ist das Beste.
Eure Hoheit,
darf ich mir Ihren Wagen ausleihen?
Prinzessin Xiyang,
Ich habe Dinge zu erledigen,
also werde ich mich verabschieden.
[Zhengnian-Halle]
Was ist los?
Fühlen Sie sich unwohl?
Mir geht es gut.
Seit ich mein Gedächtnis verloren habe,
Ich habe häufig Kopfschmerzen.
Sie werden bald vergehen.
Ich wollte reiben
der Baihui-Akupunkturpunkt auf Ihrer Krone.
Sie kennen sich mit Medizin aus?
Du erinnerst dich nicht?
Nachdem ich dich gerettet habe
aus dem Todeslager,
du warst die ganze Zeit nervös
mit unerträglichen Kopfschmerzen.
Der Armeearzt sagte
Massieren des Baihui-Akupunkturpunkts
auf Ihrem Kopf könnte helfen.
Aber du würdest es nicht zulassen
dass jemand in deine Nähe kommt,
nicht einmal der Armeearzt,
außer mir.
Es scheint, dass damals
Ich habe dir sehr vertraut.
Du hast gerade gesagt
du hast mich gerettet
aus dem Vernichtungslager.
Was ist das Todeslager?
Ihre Erfahrungen dort
hat Sie fürs Leben geprägt.
Sie erinnern sich an nichts davon?
NEIN.
In der Stadt Jinxiu,
Es war einmal ein niederer Adliger.
Er wollte eine Truppe heranbilden
das nur ihm treu wäre,
also entführte er heimlich Waisen
und schickte sie ins Vernichtungslager,
und jeden von ihnen zwingen, das Töten zu lernen.
Du hast keine Eltern,
keine Familie und keine Bindungen.
Dein Leben
ist weniger wert als das einer Ameise.
Von Zeit zu Zeit,
Sie schickten verurteilte Gefangene.
Nur die Sieger
muss überleben.
Ich schätze
es muss sein, weil du
mich gerettet hast
aus dem Todeslager
dass
ich nur dir vertraut habe
damals.
Das stimmt.
Dann hast du in meiner Armee gedient
und das Militärlager zu Ihrem Zuhause gemacht.
Sie haben Ning Fei und Weiran in Betracht gezogen
als deine Familie.
So war es also.
All die Jahre, du und ich
auf dem Schlachtfeld gekämpft
und unser Leben riskiert.
Ich weiß nicht, wie oft du mich gerettet hast.
Erinnerst du dich noch
als du darauf bestandest
auf dem Schlachtfeld
eine rote Kampfrobe tragen ?
Deshalb wurdest du gerufen
der rot gekleidete General.
Ich schätze, es lag daran, dass auf dem Schlachtfeld
einer musste verwundet werden und bluten,
und das Tragen einer roten Robe
bedeutete
selbst wenn ich blutete,
der Feind würde es nicht bemerken,
es würde der Moral nicht schaden,
und ich würde nicht schwach aussehen.
NEIN.
Du hast es für mich getan.
Du bestandest darauf, Rot zu tragen
um auf dem Schlachtfeld hervorzustechen.
Sie wollten
die Aufmerksamkeit des Feindes auf sich ziehen
und stecke die Schläge für mich ein.
Bedauerlicherweise,
Ich kann mich an nichts erinnern.
Es ist in Ordnung.
Es besteht keine Eile.
Wir haben viel Zeit.
Ich werde dir helfen, dich an alles zu erinnern –
alles
wir haben es gemeinsam durchgemacht.
Vertrau mir,
wirst du?
Okay.
Xia Jingshi,
also warst du es, der versucht hat, mich zu töten.
Aber warum willst du mich tot sehen?
Eure Hoheit.
Fu Yixiao
ist so undankbar.
Eure Hoheit,
begib dich nicht auf ihr Niveau.
Es gibt keinen Grund, sich aufzuregen
mit einer Frau
, die nicht von richtig und falsch unterscheiden kann.
Sie erinnert sich an nichts,
Doch in dem Moment, als sie ihren alten Meister sah,
sie war verzweifelt
zu ihm zurückkehren
und wieder in seiner Armee dienen.
Sie schien vorher klug genug zu sein,
aber im entscheidenden Moment,
Sie hat keine Ahnung,
nicht einmal wissen
derjenige, der sie tot sehen will
ist Xia Jingshi.
NEIN.
Sie weiß es bereits.
Lu Ke.
Keine Notwendigkeit.
Hilf mir.
Ich werde Xueying selbst suchen gehen.
Warten…
Was ist mit dem Brief?
Also,
Es wurde erfolgreich
an Jinxiu geliefert.
Inzwischen,
der Kaiser von Jinxiu muss es gelesen haben.
[Yifeng-Halle]
Also,
der Prinz von Zhennan und Xiyang
schossen gemeinsam Pfeile ab.
Sie scheinen wirklich ein liebevolles Paar zu sein.
Haben viele Leute
siehst du das?
Ziemlich viele Leute haben es gesehen.
Ich persönlich habe gehört
viele der anwesenden Bürger
lobte die beiden,
Sie sagen, dass sie perfekt zusammen aussehen.
Die Menschen von Susha
haben Vorurteile
gegenüber dem Prinzen von Zhennan
das wird nicht über Nacht verschwinden.
Glücklicherweise,
aufgrund dieser Eheallianz,
Seine Majestät gewährte eine Generalamnestie,
was erleichterte
einen Teil des Grolls gegen ihn.
Es ist einfach schade
dieser Fu Yixiao
stieg schließlich in die Kutsche des Prinzen von Zhennan
und ging mit ihm zurück.
Der Prinz von Zhennan ist tatsächlich gegangen
Prinzessin Xiyang allein.
Ich fürchte, diejenigen mit schlechten Absichten
wem ist das aufgefallen
wird Gerüchte verbreiten.
Ich würde gerne ... sehen
welcher Idiot da draußen
wagt es, Gerüchte zu verbreiten und Ärger zu machen.
Alles klar, geh zurück.
Kommen Sie in den nächsten Tagen nicht hierher
es sei denn, ich rufe dich,
damit die Prinzessin keinen Verdacht schöpft.
Ja,
Ich werde mich verabschieden.
Ich habe heute ein Gerücht vom Gericht gehört
über Fu Yixiao.
Eure Majestät,
das stimmt.
Der Prinz von Zhennan,
unter dem Vorwand eines Gefangenenaustauschs,
hat darum gebeten, Fu Yixiao zu nehmen
zurück nach Jinxiu.
Rufen Sie Xun Xiang zu mir.
Ja.
Eure Hoheit.
Yixiao.
Ich habe gehört, du bist krank,
also bin ich gekommen, um nach dir zu sehen.
Weiran ist immer noch
Erledigung einiger offizieller Angelegenheiten
und wird später hier sein.
Frau Ling,
wie geht es ihr?
Nicht gut.
Stimmt etwas nicht?
mit Yixiaos Puls?
Yixiao geht es gut.
Ich gebe ihr einfach etwas
, um ihre Nerven zu beruhigen.
Ich meine,
Prinz von Zhennan,
du siehst nicht gut aus.
Seine Hoheit?
Hören Sie auf, so zu tun, als ob alles in Ordnung wäre.
Wenn Sie das Blut zurückhalten,
wenn die Giftstoffe dein Herz treffen,
nicht einmal die Götter werden dich retten können.
Wie meinst du das?
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Dein Gift flammt wieder auf.
Eure Hoheit,
halte durch.
Verstärkung wird bald eintreffen.
Bleib dran.
Yixiao,
mach ohne mich weiter.
NEIN.
Ich gehe nicht.
Hört mir zu,
nachdem ich gestorben bin,
der Kaiser wird es sicher nicht tun
verschone einen von euch.
Nimm das.
Damit
können Sie
die Zhennan-Armee befehligen.
Verschwinde von hier.
Jetzt.
Ich will das nicht!
Ich lasse dich nicht zurück.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Geh einfach.
Gehen!
Ich werde mit Ihnen leben oder sterben, Eure Hoheit!
Es ist ein militärischer Befehl!
Am Leben bleiben.
Sein Gift ist aufgeflammt.
Was für ein Gift
leidet er?
Es gibt kein Heilmittel
gegen dieses Gift.
Jeden Monat, wenn das Gift zuschlägt,
leidet er sehr.
Er muss sofort das Gegenmittel einnehmen.
Und das Gegenmittel?
Wo ist es?
Der Hochzeitszug
wird bald in Yujing ankommen.
Das Gegenmittel wird mitgeliefert.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Xueying,
können Sie ein Gegenmittel herstellen?
Ich kann nur Medizin zubereiten
um seinen Schmerz zu lindern
und dafür sorgen, dass es ihm besser geht.
Vielen Dank, Miss Ling.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Komm mit mir.
Hilf mir.
Okay.
Haben Sie wirklich eine Möglichkeit
um den Schmerz Seiner Hoheit zu lindern?
Natürlich.
Ich habe mit 5 Jahren Hunderte von Kräutern probiert ,
Diagnostik mit 10 gelernt,
und mit 13 hatte ich es geschafft
alle medizinischen Fähigkeiten meines Vaters.
Meine Behandlungen wirken immer.
Wie kannst du es wagen, an mir zu zweifeln?
Das tue ich einfach.
ICH...
Bist du wirklich so gut?
Natürlich.
Ich betreibe die gesamte Zhengnian Villa
alleine.
Mit leerem Gerede kann ich das nicht erreichen.
Das stimmt.
Wenn der Erste Prinz von Susha dir vertraut
um Yixiao zu behandeln,
Sie müssen über gewisse Fähigkeiten verfügen.
Yixiao.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Wenn Sie Fragen haben,
fragen Sie ruhig.
Wie kam es zu der Vergiftung?
Es ist so schlimm.
Du bist immer noch derselbe,
genau wie vorher.
Wenn Sie Zweifel haben,
Sie schrecken vor nichts zurück, um Antworten zu bekommen.
Du kannst nichts für dich behalten.
Das Gift in mir
ist ein Geheimnis.
Ich erinnere mich
als du mich das erste Mal gesehen hast
unter dem Gift leiden.
Du hast mich immer wieder gefragt, warum.
Ich würde es dir nicht sagen,
aber du wolltest einfach nicht aufgeben
und fragte immer wieder.
Also,
du hast immer noch nicht vor, es mir zu sagen?
Nicht jetzt.
Eines Tages werde ich es dir sagen.
Ist das
was hast du mir damals auch erzählt?
Ja.
Die Wahrheit hinter meiner Vergiftung –
Du,
Ning Fei und Weiran –
keiner von euch weiß davon.
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Kleinigkeiten.
Ich erinnere mich, dass Ihr Gift einmal
aufflammte.
Du dachtest, du würdest sterben
und sagte mir, ich solle dich zurücklassen
und um mein Leben zu fliehen.
Das war der Kampf
in Shahekou vor zwei Jahren.
Wir waren in einer hoffnungslosen Situation.
Ich habe dir befohlen, mich zurückzulassen.
Das war das erste Mal
du hast meinen Befehl missachtet,
bleibe an meiner Seite, egal was passiert
bis die Verstärkung eintraf.
Ich hätte nie gedacht
wir hatten so viele Bürsten durch
mit dem Tod zusammen.
Yixiao.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir helfen, dich zu erinnern
alles, was Sie wissen möchten.
Fragen Sie mich alles, was Sie wissen möchten.
Ich werde es dir sagen.
Von nun an, mit mir an deiner Seite,
du wirst nicht wieder verletzt.
Vertrau mir,
wirst du?
Natürlich vertraue ich dir.
An meinem linken Bein ist eine Narbe.
Ich konnte mich nicht einmal erinnern, wie ich es bekommen habe
bis Ning Fei
hat es mir gesagt.
Es stellt sich heraus
Ich wurde einmal überfallen und gefangen genommen.
Wenn du nicht dein Leben riskiert hättest, um mich zu retten,
mein Bein wäre verkrüppelt worden.
Ich selbst kann mich an nichts davon erinnern.
Das ist nicht richtig.
Was Yixiao hörte, war
dass sie gefangen genommen wurde
während er versucht, Seine Hoheit zu retten.
Warum dreht sie es um
zu sagen, Seine Hoheit habe sein Leben riskiert,
um sie zu retten?
Testet sie Seine Hoheit
oder versuchen Sie, sein Vertrauen zu gewinnen?
Du bist noch sehr schwach.
Weniger zu reden wird Ihnen helfen, sich zu erholen.
Ruhe dich gut aus.
Ich werde hier bleiben
vorerst mit Xueying
bis Sie sich erholt haben.
Herr.
Ich bin hier.
Sie sind eine Stunde zu spät.
In der Nähe des Gasthauses waren Soldaten im Einsatz.
Auf meinem Weg hierher,
Ich musste besonders vorsichtig sein
um mich nicht bloßzustellen,
also hat es länger gedauert.
Das Gasthaus, in dem Sie übernachten
wird von der Bing-Division der Imperial Guards bewacht .
Ich habe unser Treffen geplant
für die Zeit
wenn die Bing-Abteilung die Schicht wechselt.
Sollte es nicht einfach sein
ihrer Aufmerksamkeit zu entgehen
damals?
Ich musste auch aufpassen
für Feng Suiges Spione,
die im Dunkeln lauern.
Feng Suige hat dort keine Männer platziert.
Woher weißt du das?
Nichts, was in der Stadt Yujing passiert
entgeht mir.
Da dein Meister
in Yujing angekommen,
Er traf den Kaiser, die Kaiserin,
und sogar die Prinzessin.
Im Moment ist er wahrscheinlich
so beschäftigt, seine Hochzeit zu arrangieren
dass er alles vergessen hat
Ich habe dir gesagt, dass du es tun sollst.
Seien Sie versichert.
Wir werden nie wieder zurückkehren
auf unser Wort.
Warum lebt Fu Yixiao noch?
Man kann nicht einmal eine Frau besiegen.
Wenn Sie so inkompetent sind,
Ich muss es selbst machen.
Und ich muss es mir noch einmal überlegen
ob du noch
eine Zusammenarbeit wert.
Mit Feng Suige in der Nähe,
sie zu töten ist nicht so einfach.
Ich brauche die richtige Gelegenheit.
So eine Feigheit.
Wie können Sie etwas erledigen?
Ich weiß, du wirst dich treffen
Wieder Fu Yixiao.
Das ist Ihre Chance.
Aber wenn ich vorschnell handle,
Feng Suige könnte erfahren von
Die Pläne Seiner Hoheit sind zu früh.
Hör auf mit dem Mist!
Ich will, dass Fu Yixiao tot ist.
Hör auf zu zögern
und unentschlossen zu sein.
Befolgen Sie einfach meine Anweisungen.
Herr, vergessen Sie nicht
dies ist nur eine Partnerschaft.
Ich nehme keine Befehle von Ihnen entgegen.
Vergiss nicht
wo du jetzt bist.
Beleidige mich,
und die Folgen werden weitaus schlimmer sein
als Feng Suige zu beleidigen.
Bitte geben Sie mir mehr Zeit.
Ich will deine Ausreden nicht hören.
Mir geht es nur um die Ergebnisse.
Ich kenne jede Bewegung
jeder von euch macht.
Diesmal,
enttäusche mich nicht noch einmal.
[Zhengnian-Halle]
Yixiao,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dir helfen, dich zu erinnern
alles, was Sie wissen möchten.
Vergiss nicht,
du bist immer noch meine Konkubine.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Ich möchte, dass Xia Jingshi es sieht
dass sein geliebter General
gehört jetzt mir.
Schwester.
Schwester,
was ist los?
Mir ist etwas eingefallen.
Sag mir.
Woran haben Sie sich erinnert?
Derjenige, der mich von der Klippe geschossen hat
war Xia Jingshi.
Was hast du gesagt?
Sind Sie sicher, dass er es war?
Ich habe mich gefragt
wenn meine Erinnerungen verwirrt sind,
ob ich mir das einbilde.
Aber ich habe jedes Gespräch noch einmal durchgesehen
Ich hatte mit Xia Jingshi
seit wir uns getroffen haben.
Er schien immer
subtil testen
was genau ich in Erinnerung hatte.
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Ning Fei und Xiao Weiran haben es mir erzählt
dass der Moment
Sie hörten, dass ich noch am Leben war,
Sie eilten nach Yujing.
Finden Sie das nicht seltsam?
Liegt es nicht daran, dass er sich Sorgen um Sie gemacht hat?
Ich hoffe, ich denke zu viel darüber nach.
aber ich fühle
es ist mehr als nur Sorge.
Ich dachte
es war jemand, der Ihnen nahe steht.
Ich habe Ning Fei verdächtigt.
Ich habe Xiao Weiran verdächtigt.
Aber ich habe nie
vermutete Xia Jingshi.
Ich dachte immer
er war ein guter Mann.
Wenn ich mich nicht erinnert hätte
der Moment bevor ich von der Klippe fiel,
Ich würde auch denken, dass er ein guter Mann ist.
In einigen der Erinnerungen, die ich wiedergefunden habe,
wir kämpften Seite an Seite
und haben aufeinander aufgepasst.
Er zeigte mir
viel Freundlichkeit.
Aber warum hat er das getan?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht
warum er das auch getan hat.
Deshalb
Ich muss an Xia Jingshis Seite bleiben.
Seit ich ihn getroffen habe,
er war mir gegenüber zurückhaltend.
Nur wenn er
seine Deckung völlig fallen lässt
werde ich die Wahrheit erfahren.
Eure Hoheit.
Ich bin’s, Weiran.
Komm herein!
Eure Hoheit.
Ich ging zum Gasthaus
und habe dies abgerufen.
Hast du vergessen
was ich dir gesagt habe?
Natürlich nicht.
Ich kann es einfach nicht ertragen, dich zu sehen
unter dem Gift leiden.
Du hast gespart
diese Gegenmittel im Laufe der Jahre.
Bitte,
nimm diesmal eins.
Bevor mein großer Plan beginnt,
diese Gegenmittel dürfen nicht berührt werden.
Ich will nicht
um mich noch einmal zu wiederholen.
Verstanden.
Übrigens,
Änderungen
mit dem Gefangenenaustausch
zur Rettung von Yixiao?
NEIN.
Susha hat zugestimmt, Yixiao freizulassen
und lass sie mit uns zurückkehren.
Was ist los?
Eure Hoheit,
denkst du nicht
stimmt etwas nicht mit Yixiao?
Als ich sie an diesem Tag traf,
sie hatte kein Interesse daran, aufzuholen.
Ihr einziges Anliegen
war es, ihre Erinnerungen wiederzuerlangen.
Ich glaube nicht, dass sie sich überhaupt erinnert
die Bindung, die wir einst teilten.
Sie wollte nur
um die Wahrheit aus mir herauszuholen.
Fühlen Sie nicht dasselbe, Eure Hoheit?
Warst du
uns belauschen?
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
Versetzen Sie sich in ihre Lage.
Wenn ich Yixiao wäre,
meinen ehemaligen
Freunde und Kameraden jetzt,
Ich möchte auch fragen
was mir in der Vergangenheit passiert ist.
Ich glaube, Yixiao weiß tief in seinem Inneren
dass sie immer noch eine von uns ist.
Außerdem ist sie jetzt in feindlichem Gebiet,
ständig auf der Hut
vor
ihrem Todfeind,
Feng Suige.
Sie sieht uns definitiv
als ihr eigenes Volk.
Aber...
Genug.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Ich habe endlich etwas Vertrauen bekommen
mit Yixiao.
Ich will nicht
dieses hart erkämpfte Vertrauen
ruiniert zu werden.
Weiran.
Ihre Vorsicht und Beharrlichkeit
sind Ihre Stärken.
Aber Sie müssen nicht
alles vermuten.
Selbst die Weisesten können Fehler machen.
Ich glaube nicht, dass es
irgendetwas Ungewöhnliches an Yixiao.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ja, Eure Hoheit.
Ich mache mir nur Sorgen
sie könnte sich erinnern
die Wahrheit über jenen Tag auf der Klippe.
Schließlich…
Eure Hoheit!
ich hoffe auch
Sie kann sich an diesen Moment nicht erinnern.
Kommen.
Egal was in der Vergangenheit passiert ist,
Ich will Yixiao nicht
auch nur den geringsten Schaden zu erleiden.
Verstanden.
Eure Hoheit,
Ruhe dich früh aus.
Ich werde mich verabschieden.
Grüße, Eure Majestät.
Erheben.
Beseitigen Sie
so schnell wie möglich jemanden für mich.
Wer ist es?
Ein Mädchen aus dem Königreich Jinxiu.
Ihr Name ist Fu Yixiao.
Die weibliche Gefangene
vom Ersten Prinzen zurückgebracht?
Was?
Haben Sie es sich anders überlegt?
Sie wagen es nicht, Feng Suiges Frau etwas anzutun?
Die Familie Xun
sind möglicherweise nur entfernte Verwandte
Eurer Majestät,
aber seit Jahren,
wir haben von Ihrer Gnade profitiert.
Um Ihnen zu dienen
ist mir eine Ehre
und den Segen meiner Familie.
Sie haben keine andere Wahl, als erfolgreich zu sein.
Und niemand soll jemals davon erfahren.
Seien Sie versichert, Eure Majestät.
Premierminister Zhuang.
Endlich bist du da.
Wir befinden uns im Herzen der Hauptstadt.
Sie sind der würdige Minister der Riten.
Hör auf zu schreien. Benimm dich.
Der erste Prinz
vorgeschlagen
ein schockierender Plan.
Er sagte, dass nach der
Bildung des Ehebündnisses
er möchte, dass der Prinz von Zhennan
in Susha bleibt.
Erklären.
Er möchte, dass der Prinz von Zhennan
Susha einheiratet
und der Schwiegersohn des Kaisers sein, der bei ihm wohnt!
Eure Majestät.
Shen Wu hat bereits mit Ihnen gesprochen?
Ja.
Ich gehe davon aus, dass Sie sich der Situation bewusst sind.
Dann sag mir,
was denken Sie?
Meiner bescheidenen Meinung nach
zwingt den Prinzen von Zhennan
in Susha bleiben
ist unklug.
Jinxiu schlug die Heiratsallianz vor,
und wir stimmten zu.
Aber keine Seite hat jemals gesagt
dass es Jinxius Prinz von Zhennan sein musste
der unsere Prinzessin mitnimmt.
Das bedeutet
wir können stattdessen vorschlagen
dass der Prinz von Zhennan
Bleiben Sie in Susha als Schwiegersohn, der dort wohnt.
Herr Premierminister Zhuang,
was ist daran falsch?
Es handelt sich um ein Heiratsbündnis
zwischen zwei Nationen.
Sogar unter dem einfachen Volk
Es ist immer die Braut
, die beim Bräutigam einzieht.
Das ist schon lange so üblich.
Wer hat diesen Brauch eingeführt?
Eure Hoheit,
es handelt sich um zwei Nationen.
Bitte denken Sie an das Gesamtbild.
Die Ehe ist kein Krieg.
Es geht nicht um Sieg oder Niederlage.
Genau.
Es geht genau um das große Ganze
dass ich möchte, dass Xia Jingshi in Susha bleibt.
Auf diese Weise brechen wir den Ehebund nicht
oder den Frieden zwischen den beiden Nationen zerstören.
Wir haben nichts als Nutzen davon.
Das können wir nicht tun.
Warum nicht?
Der Krieg hat gerade erst aufgehört.
Wenn Sie Xia Jingshi in Susha behalten,
Würde das nicht die Flammen des Krieges neu entfachen?
Ohne Xia Jingshi, die Zhennan-Armee
wird führerlos sein.
Ich glaube nicht, dass der Kaiser von Jinxiu
würde es wagen, uns den Krieg zu erklären.
Und selbst wenn er es wagt,
warum sollten wir Angst haben?
Selbst im Krieg töten wir die Gesandten nicht.
Doch nun, unter dem Deckmantel
einer Heiratsallianz
wollen Sie ihren Prinzen festhalten.
Wäre das nicht ein Bruch unseres Wortes?
und machen alle
uns verachten?
Wie ist es, unser Wort zu brechen?
Als der Kaiser von Jinxiu
das Bündnis vorschlug,
hat er jemals gesagt
wir konnten den Prinzen von Zhennan nicht haben
in Susha einheiraten?
Aber es ist gegen den Brauch.
Welcher Brauch genau?
Gibt es in Susha ein Gesetz, das verbietet
einen Mann davon abhalten, ein Schwiegersohn zu sein, der im Haus wohnt?
Widersprechen Sie
in Sushas Interesse,
oder bist du eigentlich
auf Jinxius Seite?
Du…
Genug!
Eure Majestät, bitte urteilen Sie weise.
Ich glaube, der Erste Prinz
schlug diesen rücksichtslosen Plan
aus persönlichem Groll vor.
Weil Xia Jingshi
verlangte mitzunehmen
die Generalin namens Fu Yixiao,
der Erste Prinz ist absichtlich
macht es ihm schwer.
Fu Yixiao ist dein Gefangener.
Xia Jingshi will einen Gefangenenaustausch.
Was denken Sie?
Bußgeld.
Solange Eure Majestät es befiehlt
dass Xia Jingshi in Susha festgehalten wird,
diese Frau
kann an Jinxiu zurückgegeben werden.
Eure Majestät, das dürfen Sie nicht!
Ich möchte, dass Xia Jingshi festgenommen wird.
und doch behindern Sie mich weiterhin.
Könnte es sein,
dass Xia Jingshi hier bleibt?
würde einen Ihrer Pläne zunichte machen,
Premierminister Zhuang?
Was ist das für ein Unsinn?
Als Premierminister
du widersetzt dich
ein Plan, der Susha eindeutig zugute kommt
auf Schritt und Tritt.
Anstatt sich auf die staatliche Politik zu konzentrieren,
Sie machen sich Sorgen, ob Sie in Susha einheiraten
könnte beschädigen
Xia Jingshis Stolz.
Sie könnten genauso gut
von Ihrer Position zurücktreten
und geh dienen
stattdessen als Stratege von Xia Jingshi.
Eure Hoheit hat es auf mich abgesehen, wo immer sie auch ist.
Liegt es an dieser Sache?
von vor Jahren?
Ich habe schon einmal gesagt:
was damals geschah
ist nicht
nochmals erwähnt werden.
Eure Majestät,
Ich habe im Eifer des Gefechts ungefragt geantwortet .
Bitte verzeihen Sie mir.
Dies ist eine ernste Angelegenheit
das erfordert sorgfältige Überlegung.
Wir müssen es
mit dem Kaiser von Jinxiu besprechen.
Eure Majestät,
Ich habe bereits einen Brief geschickt
an den Kaiser von Jinxiu,
die Angelegenheit formell zur Sprache bringen
von Xia Jingshi, die Susha heiratet.
Bald genug,
wir werden haben
seine Antwort.
Eure Majestät…
Herr Premierminister Zhuang,
du kannst gehen.
Ja, Eure Majestät.
[Yujing-Stadt]
Der Hochzeitszug
des Prinzen von Zhennan aus Jinxiu
kommt bald in Yujing an!
[Frieden]
Der Hochzeitszug
des Prinzen von Zhennan aus Jinxiu
kommt bald in Yujing an!
Wann haben Sie Xia Jingyan geschrieben?
Vor drei Tagen.
Durch Berechnung,
er hätte lesen sollen
den Brief gestern Abend.
Hier ist die genaue Nachricht, die ich gesendet habe:
Wort für Wort.
Bitte schauen Sie nach, Eure Majestät.
Lies es.
„Der Prinz von Zhennan ist
weise und mutig zugleich,
ein vom Himmel gesandtes Talent.
In ihm sehe ich Brillanz
unvergleichlich—
selbst Song Yu kann ihn nicht übertreffen,
noch kann Zhou Gongjin mit ihm konkurrieren.
Mein Vater sagte einmal
einen solchen Schwiegersohn zu bekommen
ist besser, als 100.000 Wissenschaftler zu gewinnen.
Er schätzt ihn
als sein eigenes Fleisch und Blut.
Was meine Schwester Xiyang betrifft,
Vaters Augapfel,
Sie hat Vater einmal auf seinem Krankenbett betreut.
Ihre kindliche Pietät und Tugend
sind in diesem Zeitalter selten.
Vater kann es nicht ertragen
, sie in ein fernes Land zu verheiraten,
und er schätzt auch die Brillanz
des Prinzen von Zhennan.
In Yujing,
Wir werden große Ländereien
und fruchtbare Ländereien als Geschenke überreichen,
in der Hoffnung, dass der Prinz von Zhennan
in Susha bleiben kann –
Vater und Tochter zusammen,
Brüder, eng verbunden, Mann und Frau vereint.
Ihr Wunsch, die Bindungen
zwischen unseren beiden Nationen zu stärken
, kann erfüllt werden.
Jeder in Susha
bewundert den Prinzen von Zhennan.
Wir bitten Sie dringend,
darüber nachzudenken
und geben Sie gnädig Ihre Zustimmung.“
Nicht einfach.
Gar nicht einfach.
So viel Lob
für den Prinzen von Zhennan zu schreiben –
Sie wissen wirklich, wie Sie sich bei Bedarf beugen müssen.
Unter allen Zivilbeamten in meinem Gericht,
Ich kann kaum
finde jemanden, der schmeicheln kann
Xia Jingshi besser als du.
Vielen Dank für Ihr Lob.
Wie kannst du es wagen!
Eure Majestät, Sie sollten warten
bis die Antwort des Kaisers
von Jinxius eintrifft
und dann sehen, ob mein Zug
war mutig
und rücksichtslos.
Du kannst wirklich cool bleiben.
Es scheint
Sie wissen bereits, wie Xia Jingyan
wird sich darum kümmern.
Er wird zustimmen.
Eigentlich Xia Jingyan
könnte sogar die Flammen anfachen
um Xia Jingshi
dazu zu drängen, Susha zu heiraten.
Denn ob für uns
oder für den Kaiser von Jinxiu,
den Prinzen von Zhennan zu behalten,
der von einer Armee unterstützt wird, in Susha
bringt nur Vorteile und keinen Schaden.
Ich wette, Xia Jingyan
würde sich gefreut haben
als er diesen Brief las.
Der Brief wurde verschickt,
es gibt also kein Zurück mehr.
Xia Jingshi
würde nicht mögen
was der Brief hervorbringen wird,
sehr trocken
wird sehr davon profitieren.
Und dennoch hast du auf eigene Faust gehandelt,
Einmischung in die wichtigen Angelegenheiten
zwischen den beiden Nationen.
Eure Majestät lehrte mich einst
dass der Weise Gewinne und Verluste abwägt.
Dieser Brief wurde geschrieben
nachdem ich es sorgfältig durchdacht habe
und die Vor- und Nachteile analysiert.
Genug.
Verpiss mich nicht
mit diesen hochtrabenden Worten.
Ich bin nicht Premierminister Zhuang.
Ich habe nicht die Geduld
, mit Ihnen zu streiten.
Ich habe auf eigene Faust gehandelt.
Für die Nation,
Ich möchte verstehen,
warum Jinxiu so eifrig ist
um eine Heiratsallianz mit Susha einzugehen.
Für mich selbst,
Ich möchte sehen
wie Xia Jingshi Xiyang behandeln wird
nachdem ich sie geheiratet hatte.
Ich erwarte nicht
um ihn lange zu behalten.
Ein oder zwei Jahre
reichen
um alles klar zu sehen.
Wenn dieser Brief
Schäden
den Frieden zwischen unseren beiden Nationen,
Ich werde die Schuld auf mich nehmen.
In Ordnung.
Sie können gehen.
Eure Majestät, Sie sehen so zufrieden aus.
Ist etwas Gutes passiert?
Er hat mich nicht enttäuscht.
Eure Majestät, Sie meinen
der Erste Prinz?
[Kaiser, der Prinz von Zhennan ist sowohl
weise als auch mutig, ein Talent, das vom Himmel gesandt wurde.]
[In ihm sehe ich eine Brillanz ohnegleichen –
nicht einmal Song Yu kann ihn übertreffen.]
[auch Zhou Gongjin kann es nicht mit ihm aufnehmen.
Mein Vater sagte einmal]
[einen solchen Schwiegersohn zu gewinnen
ist besser, als 100.000 Gelehrte zu gewinnen.]
[Er schätzt ihn
wie sein eigenes Fleisch und Blut.]
[Shengfu-Halle]
[Shengfu-Halle,
der Kaiserpalast von Jinxiu]
[Shengfu-Halle]
Grüße, Kaiserinwitwe.
[Kaiserinwitwe Jing von Jinxiu]
Du…
Räumen Sie alle raus.
Alle?
Solch ein schändliches Verhalten
darf außerhalb dieser Mauern niemals bekannt werden.
[Shengfu-Halle]
Ja.
Kaiserinwitwe, bitte warten Sie.
Seine Majestät ist im Moment beschäftigt.
Seine Majestät ist heute in außergewöhnlich guter Stimmung.
Verlassen.
Beeil dich!
Eure Majestät!
[Xia Jingyan, Kaiser von Jinxiu]